Tato složka obsahuje nástroje používané ve Windows 7 professional.
Aby bylo možné použít nástroj Java API compliance checker (JAPICC) je nutné mít nainstalovaný perl.

Složka "reports" obsahuje vygenerované reporty jednotlivých nástrojů

Složka "test_lib" obsahuje testovací knihovny 
pro nástroje jour a sigtest je zapotřebí nahrát do složky "test_lib" i knihovnu "rt.jar", která se defaultně nachází v instalaci Javy ve složce JRE/lib.
Popřípadě je nutné upravit spouštěcí soubory, aby v classpath byla skutečná cesta k této knihovně.
!!! nastroj jour vyhazuje u některých testů vyjímku. Proto má vytvořené knihovny neobsahující tyto změny ve své složce (složitější přidávání testů) !!!

soubor: "runTools.bat" - spustí postupně všechny nástroje a vygeneruje reporty do připravené složky "reports"

Ostatní složky jsou jednotlivé nástroje + spouštěcí soubory pro případné spuštění samotného nástroje
